e como é que eu posso rejeitar
preocupação em paz porque a preocupação
excessiva tira nossa paz alegria da vida
o equilíbrio emocional e perturba nossa
vida o que que eu devo fazer para cortar
essa aí segura irmão se você quer
rejeitar a preocupação de bem Paz
análise o porquê que você tá preocupado
Quais são os motivos Porque como é que
você vai consertar uma coisa se você não
sabe o porquê mas você pode consertar
alguma coisa se você não analisar o
motivo dessa preocupação só em você
analisar o motivo por que você tá
preocupado pode ser a solução para você
ter paz porque você vai na raiz do mal
pode ser não estou afirmando
peremptoriamente que vai ser a solução
pode ser o só deixar eu só com 42
vestibulandos ele diz assim por que
estás Abatida ó minha alma porque se
perturbas dentro de mim ele faz uma
pergunta para ele perguntar para ninguém
e ele não responde
a espera em Deus eu ainda o louvarei ele
é meu Deus EA salvação da minha alma da
primeiro lugar você perguntar você
precisa perguntar para você que talvez
com isso você pode diminuir o grau de
intensidade dessa preocupação e até
resolver o problema que está produzindo
a preocupação se você quer rejeitar a
preocupação e viver em paz transfira sua
preocupação para Jesus como diz o texto
lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade ele tem cuidado de vós e a
palavra é forte lançar o que que é
lançar ensaiar tirar toda em direção
outro confiar que o outro vai segurar
toma ele segura É isso que o senhor tá
falando com você não fica aí com essa
preocupação na tua mente no teu coração
não lançar pra Jesus só sobre ele que
ele vai cuidar de você é
E aí
[Música]